Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 8=
Maglagay ng higit na pagsisikap.
Magsanay ng maayos. Walang slacking off.
Nagpapalabas ba si Senior Zhou Xiao sa amin
dahil nasugatan si Jin Ling?
Hindi pwede.
Si Mao Mao, walang pagpapabaya.
Nakuha ko.
Hindi tayo matutuloy, Zhou Xiao.
Hindi ba tayo lang
spar noong isang araw?
Ang init ngayon.
Tawagan natin ito sa ngayon.
Ikaw ang pinakatamad dito.
noon ay,
Sabi ko pumayat ka
at kumain ng mas kaunti.
nakatatanda,
Mayroon akong mga kalamnan.
Tingnan mo.
Ikaw ang may pinakamagandang pigura dito.
Anong nangyayari dito?
Eksakto. Ano ang dapat nating gawin mamaya?
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Tama, sobrang biglaan.
Ng wala saan,
bakit kami iniimbitahan
sabay ligo?
Sino ang nakakaalam?
Oras ng scrub, oras ng scrub.
Kukukusin ko ang likod ng lahat.
Sino gusto ng back scrub?
Scrub?
Bilang isang bagong dating,
Gusto ko lang gumamit ng pagkayod
para mapalapit sa inyong lahat.
Pero ikaw...
Galit ba kayong lahat sa akin?
Hindi pwede.
Dapat galit ka sa akin.
Asawa siya ng Senior Disciple.
Pinahahalagahan siya ni Master.
Hindi natin siya masasaktan.
Lady Kong Hou, kaya ko.
kaya mo?
Lady Kong Hou, kaya ko rin.
ikaw din?
- Ako din.
- Tayo na, sama-sama.
- Tara na.
Magmadali. Tara na.
Katulad ng naisip ko.
anong nangyayari?
Yung taong yun
kumuha ng dugo ng puso
upang mangalap ng espirituwal na enerhiya
upang mapangalagaan ang patlang ng bulaklak.
Ano ang kanilang layunin?
Samahan mo ako sa medicinal hall.
Medicinal hall?
(Konsultasyon, Herbal Dispensary)
Bakit magbago
ang dressing ngayon?
(Acupuncture)
Tutulungan kitang magbihis.
doon.
Bilisan mo.
Huwag magmadali. Halos tapos na.
Tapos na.
Hindi pa ako nagsusuot ng
ganitong damit.
Mukhang ayos naman sa akin.
Bakit mo kami dinala dito
eksakto?
Kahit sinong madali
kumuha ng dugo ng puso
hindi pwedeng ordinaryo.
Acupuncture?
(Acupuncture)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Bukod
sa apat na alagad ng acupuncture,
sino ang pinaka kahina-hinala?
hindi ko alam.
Ang lahat ay tila normal.
Walang namumukod-tangi.
Lahat sila ay na-recruit
ni Master sa labas.
Pwede bang...
Imposible.
Tinignan ko lang.
Si Zhang Feng ay mayroon ding marka.
Zhang Feng?
May marka din siya?
Alam niya ang acupuncture?
Palagi siyang simple ang pag-iisip.
Walang pag-asa sa paglilinang.
Kaya Master
sa halip ay pinag-aralan siya ng medisina.
Isusumbong ko ito kay Master.
Ang usaping ito
ay hindi pa ganap na iniimbestigahan.
Sa kabila naming tatlo na nandito,
kahit sino ay maaaring maging suspek.
Sino ang isa
na nangahas gumawa ng gayong kalupitan
sa loob ng ating sekta?
bukas,
dalhin mo yang mga acupuncturist na yan
- sa akin.
- Okay.
Ako na mismo ang magtatanong sa kanila.
Paano si Zhang Feng?
Hahawakan ko ito nang walang kinikilingan.
Oo.
(Sekta ng Yuanji)
Natapos na ang imbestigasyon.
Ang salarin
ay isa sa aming sekta
mga acupuncturist.
isang tao.
Ilabas mo siya.
Sa araw na iyon,
Nakita ko siyang binu-bully
ng isang mayamang tao sa Sanshu City.
Sa pagtatanong,
Nalaman ko na ang mayamang tao
gusto niyang magsagawa ng acupuncture,
pero pinigil ang bayad pagkatapos noon
at siya'y binugbog at pinatalsik.
Dahil sa pakikiramay,
Naawa ako sa kalagayan niya
at dinala siya
papunta sa medicinal hall ng sekta namin.
Hindi ko akalain na
isa siyang maitim na magsasaka.
Nabigo akong masuri siya ng maayos.
Mga minamahal na panauhin,
ngayon bago ang iyong presensya,
Ako mismo ang magpupursige
kahihiyan ng sekta na ito.
Para sa ating sekta,
kinikimkim ang gayong iskandalo
ay lubos na...
Haharapin natin ito ngayon.
Malaki na ang naitulong mo sa amin.
Ang bukid ng bulaklak...
Dahil nangyari ito sa loob ng aking sekta,
Iimbestigahan at hahawakan ko ito ng maigi
nang walang pagpapaubaya.
Lady Kong Hou,
wala ka bang tiwala sakin?
Pero...
Master Shuang Qing
ay tiyak na kahina-hinala.
Simula nung sinabi niya
hindi nila kailangan ng tulong natin,
wala muna tayong gagawin sa ngayon.
Paanong wala tayong magagawa?
Kailangan natin ng ebidensya para kumilos.
Hintayin natin si Lin Hu.
Nararamdaman ko tuloy ang Yuanji Sect
nagkukubli ng mas nakakatakot na mga lihim.
Lady Kong Hou.
Gising na si Jin Ling.
Hinihiling niya ang iyong presensya.
talaga? Tara na agad.
Magmadali.
Jin Ling. Jin Ling.
Young Master.
Young Master, nakumpirma ko na.
Inihayag ni Master Huang Qi
na tiyak na makapangyarihan
Umiiral nga ang mga dark cultivator.
Kabisado na nila
isang bawal na sining
upang magtanim ng isang halaman na tinatawag na
Roumanluo.
Kapag nasira ang kanilang mga katawan,
ibinabaon nila ang kanilang mga katawan
sa mga lugar na sagana sa espirituwal
upang itago ang mga ito
at itanim doon si Roumanluo,
na pagkatapos ay sumisipsip
espirituwal na enerhiya
para pakainin
kanilang mga nasirang katawan
hanggang sa mga katawan
ganap na muling makabuo.
At ano naman
yung mga bulaklak?
Ang mga bulaklak ay kay Roumanluo
namumulaklak na ginawa
sa panahon ng pagsipsip ng espirituwal na enerhiya.
Tara na.
ngayon?
Teka. bumalik lang ako.
saan tayo pupunta?
Para sirain ito.
sirain ito?
Bitawan mo ako.
Dinala ko siya dito.
Ngayon ibalik mo ang anak ko.
Ama.
Uminom ng tsaa.
Mabuting bata.
Ama, hayaan mong haplusin ko ang iyong mga balikat.
Okay.
Ikaw... Feng?
anong ginagawa mo
Kung gusto mong makita muli ang iyong anak,
susundin mo ang utos ko.
sino ka ba
Irrelevant yun.
Ibalik mo ang anak ko.
Hindi ba nandito ang anak mo?
Sige, strike.
Tingnan natin kung katawan ng anak mo
kayang tiisin.
Makipagtulungan sa akin nang masunurin,
at hayaan mo akong magtanim ng maayos
sarili kong katawan.
Pagkatapos ay ibabalik ko ang iyong anak
sa iyo buo.
Guro, mayroon akong agarang balita.
Alam mo na ang gagawin.
Bitawan mo ako.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
Hindi mo inaasahan ito, di ba?
Magkikita tayong muli sa lalong madaling panahon.
ikaw pala.
Ang palaka.
Nasaan ang palaka?
Siya ito.
Ang kahabag-habag na babaeng iyon mula sa Yunhua Sect.
Kung hindi para sa kanya,
hindi sana nasira ang katawan ko.
Dinala niya ang sarili niya sa akin.
Bakit siya nandito?
Hayaan mo siyang dumating.
Ako si Zhang Feng ngayon.
Tingnan mo ang mahina mong pangangatawan.
Wala ka nang maraming araw na natitira.
Ngunit patuloy mo akong hinahabol.
Ibaba mo siya.
Huan Zong,
lahat ng mga kaganapang ito
ay ginawa ni Zhang Feng.
Kong Hou.
Huan Zong.
katawan ko.
Feng!
- Kong Hou!
- Feng!
- Young Master.
- Feng?
Masyadong matindi ang apoy.
Hayaan mo na. Hayaan mo na.
- Ito ay mapanganib.
- Feng.
Kong Hou!
Young Master.
Huan Zong.
Masyadong delikado.
huwag kang pumunta.
Feng?
Gumising ka, Feng.
Feng!
huwag kang pumunta.
Huan Zong.
Salamat, Elder Qiu Shuang
binigyan ako ng masusunog na damit.
Kung hindi, tapos na ako.
Kung nangyari iyon,
Hindi ko makikita si Senior Ling Hui,
aking panginoon,
o ikaw na naman.
Huan Zong.
Young Master, okay ka lang?
Huan Zong?
(Ito ay)
(ang maitim na lason na naipon ko.)
(Ito ay sumasalungat sa iyong)
(espirituwal na enerhiya.)
(Kung i-activate mo ang espirituwal na enerhiya,)
(Sisirain nito ang iyong espirituwal na core.)
(Ang mas mabilis mong sirkulasyon ng iyong enerhiya,)
(mas maaga kang mamatay.)
Huan Zong?
Huan Zong, huwag mong ipilit ang sarili mo.
Hayaan mo akong matulungan ka,
pakiusap?
Huan Zong?
Huan Zong, gumaan ka na ba?
ayos lang ako.
saan ka pupunta
(Hong Yan, Yuexing Sect)
(Heng Yan, Yunhua Sect)
Ano ang ginawa
Ginagawa ni Master Heng Yan?
Bakit gagawin ito ni Master Shuang Qing
sa kanya?
Ang tirahan na ito
ay ang lugar
kung saan nililinang ni Master.
Laging isinasaalang-alang ni Master
ibang mga pinuno ng sekta
bilang mga haka-haka na kalaban
at naglalayong talunin sila balang araw
at itaas ang Yuanji Sect
sa Sampung Dakilang Sekta.
Ngunit mangyaring maniwala
wala siyang koneksyon
sa mga dark cultivator.
Pinagbantaan siya ng isa
sa buhay ng kanyang anak.
Feng!
Maghintay dito.
anong ginagawa mo
Umalis na yung taong yun.
Ito ang aking anak.
Dinala mo si Kong Hou
sa flower field.
Wala akong choice.
Sabi niya
kung sinunod ko siya ng masunurin,
ibabalik niya ang anak ko
sa akin.
Dapat kang magpasalamat
Si Kong Hou ay nanatiling hindi nasaktan.
anak ko
ay hindi kailanman gumawa ng anumang mali.
Paanong nangyari sa kanya ang ganitong trahedya?
Feng.
Ang aking pakikiramay.
Huan Zong.
Young Master.
Tara na rin.
Huan Zong?
anong mali?
Huan Zong, okay ka lang?
Young Master?
Huan Zong?
anong mali?
(Huan Zong,)
(maghintay ka dyan.)
(Sisimulan ko nang i-regulate ang iyong enerhiya ngayon.)
(Kaya ko ito.)
(Magtiwala ka sa akin.)
Nagpakita talaga ito.
kasama nito,
tiyak na magtatagumpay ang dakilang plano ng aking panginoon .
(Sektang Yunhua)
Hindi.
Hindi. Talagang hindi.
Kailangang bumalik kaagad si Kong Hou.
Kakababa niya lang ng bundok.
hindi mo ba nakita
ang messenger talisman na pinadala niya?
Napakadelikado noon!
Ikaw ang pinakawalan niya.
Sa lahat ng madilim na magsasaka,
ilan ang makapagpapanumbalik ng kanilang katawan?
Sapat na.
Ang kasalukuyang paglalakbay ni Kong Hou
ay sinadya para sa paglilinang.
Paano natin siya hahayaang bumalik
kapag may gulo?
Kailangan niyang matuto
upang malutas ang mga problema sa kanyang sarili.
Matigas ang ulo mong matanda.
Gusto kong bumaba siya ng bundok
para sa ilang paglilibang.
Hindi para ipagsapalaran ang kanyang buhay.
nakatatanda,
huminahon ka.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Dahil hindi mo siya direktang alagad,
tama ba?
Madali para sa iyo na sabihin.
Senior, huminahon ka.
Sa pinakamasama
Ipapahiram ko sa iyo ang aking pusa.
(Cosmic Resonance)
Kahit si Zhong Xi
hindi ipinaliwanag ang lahat,
mula kay Lin Hu
paglalarawan ng mensahe,
Halos sigurado na ako
ito ay Jiusu.
ako na
sumangguni sa mga pinuno
ng mga pangunahing sekta.
Sumasang-ayon kaming lahat
dapat nating iwasan ang malawakang anunsyo
para maiwasan ang panic sa Lingyou Realm.
Sa ngayon, lahat ng sekta
dapat patibayin ang mga depensa.
Paano si Zhong Xi?
Recall natin siya agad.
Hindi na siya babalik.
Ngunit ang kanyang kalusugan
hindi kakayanin ng ganito.
Kung muli niyang haharapin si Jiusu sa labanan,
natatakot ako...
Zhong Xi
ay palaging ginagawa ang pagpatay ng demonyo sa kanyang tungkulin
at hinding-hindi madaling uurong.
Bukod dito,
Kamakailan lamang ay
nabawi ni Jiusu ang kanyang katawan.
Kanyang kapangyarihan
ay hindi pa umiikot nang lampas sa kontrol.
May oras pa si Zhong Xi.
Kung pipigilan natin siya sa paghanap ng gamot
sa ilalim ng pagkukunwari ng proteksyon,
crush talaga siya niyan
higit sa anupaman.
Noong nagpadala ka ng mga salita kanina
tungkol sa insidente ng papet,
hindi mo maisip
kung gaano ako nag-alala.
Guro,
sa tingin mo ba ninakaw ng puppet ang
phoenix natin
para tulungan si Jiusu
hulmahin ang kanyang bagong katawan?
Alam mo
tungkol kay Jiusu?
Kanina ko pa napansin
ang mabigat na presensya ng guard
at natagpuan itong kakaiba.
Kaya nagtanong ako ng ilang katanungan.
Kaya, Guro,
ano ba talaga ang nangyayari
sa bagong katawan ni Jiusu?
At ang Azure Phoenix.
Anong papel ang ginagampanan nito?
Ito ay lamang
isang ipinagbabawal na madilim na sining.
Sabi ng mga alamat
ang mga baging ng Roumanluo
ganap na gayahin ang laman ng tao.
Millennia na ang nakalipas,
yung may baluktot na ambisyon
itinuturing na paglilinang
para sa mahabang buhay hindi sapat.
Sinikap nilang gamitin ang mga baging na iyon
bilang mga kapalit na katawan,
pagbubuhos sa kanila ng mga kaluluwa
upang makamit ang imortalidad.
Kaya ipinanganak ang madilim na sining na ito.
Hindi lang ang mga balahibo
ng Azure Phoenix.
Ang balahibo at balahibo
ng lahat ng mga banal na hayop
tulong sa
pagpapabilis ng pagsasanib
sa pagitan ng kaluluwa at katawan.
So ibig sabihin,
kung wala ang mga materyales na ito
mula sa mga banal na hayop...
Maraming magsasaka ang mabibiktima
sa mga masasamang pakana.
Mauubos
na naman ba nila ang espirituwal na enerhiya ng mga magsasaka?
Itakda ang iyong isip sa kagaanan.
Ang mga pangunahing sekta ay nag-coordinate.
Ang Sampung Dakilang Sekta
ay magpapatibay sa kanilang mga depensa.
Paano naman ang puppet?
May mga lead ba dito?
Nakagawa kami ng pag-unlad.
Pinamunuan lang ng senior mo ang isang team palabas.
Yung senior ko?
Huminto.
saan ka pupunta
Upang imbestigahan ang papet.
Delikado sa labas.
Manatili sa loob ng sekta.
Hindi ito muli.
Bakit niya nakukuha ang lahat ng misyon?
Bakit hindi ako makakapunta?
Ito ay para sa iyong proteksyon.
Idineklara ko na
mamanahin mo ang pamunuan ng sekta.
Walang kukuha nito sa iyo.
Si Senior Chang De
susuportahan ka ng buo.
Makatitiyak ka rito.
Hindi mo maintindihan, Guro.
Pinoprotektahan ako ng iyong pabor,
pero alam ko ang totoo.
Kahit na nambobola ako ng iba
bilang ang iginagalang
Ginang Ling Bo,
ang aking paglilinang at kabutihan
maputla sa tabi ni Senior Chang De.
Ikaw ang aking anak.
Sino ang maglakas-loob na mag-claim kung hindi man?
Ngunit pinatawag mo akong Master
para maiwasan ang tsismis,
hindi ba?
Ikaw...
Bukod dito,
Wala akong naiambag na makabuluhan
sa aming sekta.
Kung ito ay isang karapat-dapat na dahilan,
gaano man kahirap,
gagawin ko.
Guro, pabayaan mo na ako.
Gusto ko talagang patunayan
Higit pa ako sa ethereal
Ginang Ling Bo,
ngunit isang tunay na may kakayahang magsasaka.
Sige.
naiintindihan ko.
Mahirap ang iyong paglalakbay.
Magpahinga ka na.
Pag-uusapan natin ang ibang mga bagay mamaya.
(Ang Mga Kumpletong Gawain ng Dalubhasang Manunulat)
Kong Hou,
ang Yuanji Sect ay masyadong mapanganib.
Ang Lingyou Realm ay delikado rin.
Dapat bumalik ka ngayon.
Mayroon kaming lahat doon.
- Magandang babae.
- Oo.
Darating ang panahon para sa mga pagsubok
kapag ako ay naglinang ng isa pang siglo,
at wala na ang mga dark cultivator. tama?
Sinabi ni Lin Hu na namamasyal ka.
Isang habulin para sa iyo.
Ano ang sinabi ng iyong amo?
Binabalikan ka ba niya?
Kung nag-aalala siya sayo,
dapat umalis ka na.
Pinapaalis mo ba ako?
Kakatapos ko lang
kinokontrol ang iyong enerhiya?
Well,
tanga ka ba
Hindi ako matatamaan
sa pamamagitan ng kulog sa pagtulong sa iyo.
Papaalisin mo pa ba ako?
Pero sabi mo kailangan mo ako
para makatulong sa paghahanap ng iyong gamot
at protektahan ka.
Gawin mo ang mga salitang iyon
walang ibig sabihin ngayon?
- Maligayang pagbabalik, aking panginoon.
Kasalanan ng hamak na babaeng iyon.
Sinira na naman niya ang katawan ko.
At marami ka.
Kung naging mas may kakayahan ka
at nakuha ang Azure Phoenix kanina,
maipit ba ako
sa kahabag-habag na estadong ito?
Kayong mga walang kwenta!
- Nabigo ka namin.
Sapat na.
gagawin ko ngayon
pumasok sa pag-iisa para sa isang panahon.
Tungkol sa iyong mga gawain,
Hindi na kita kailangang turuan pa.
Huwag mo na akong biguin.
- Oo.
Hindi ako nagyayabang.
Kahit ako dati
isang palayok lamang,
ngayon ang aking mga papet na likha
ay pangalawa sa wala.
Ang aking kasalukuyang kakayahan
naabot ang pagiging perpekto.
tignan mo.
Laging walang ingat.
Well, Kuya,
Kailangan kong makapunta sa Fengyi sa lalong madaling panahon
sa paggawa ng puppet na iyon.
Kuya, hayaan mo si Third Brother.
Pangatlong Kuya, ingat sa daan.
Ito ang paraan ni Kuya para gabayan ka
para turuan ka ng composure.
Sinabi niya ang iyong huling puppet
kapansin-pansing napreserba
buo ang orihinal na paglilinang.
Tunay na pambihirang kalidad.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Syempre.
Kuya, hindi ako nagyayabang.
- Sa papet...
- Sige, tama na.
Sige na.
Tapos alis na ako.
Kuya, kanina sa bulwagan,
bakit hindi mo ipinaalam kay Lord
ang bagay na iyon
para bigyan siya ng magandang balita?
hindi mo ba nakita
kung gaano kagalit si Lord
tungkol sa phoenix matter?
Paano kung banggitin natin ito ng maaga
at nabigong mahanap ang tao mamaya?
Kailangan muna nating hanapin ang tao.
Patas na punto.
Pero kakaiba.
Ayon sa birth chart,
ang taong iyon ay halos 18.
Pagkatapos ng iyong mga taon ng pagkalkula,
bakit meron ka
hindi kailanman deduced dati
na hawak ng Lingyou Realm
ganyan ka talented?
Ito ay talagang kakaiba.
Bakit ginagawa
ang espirituwal na ugat ay nahayag na ngayon?
Kami
kailangang hanapin ang taong iyon
upang matuklasan ang katotohanan.
Oo.
tignan mo.
Kahit nasugatan, nananatili kang nagliliwanag.
sa nakaraan,
lagi mo akong inaalagaan.
Ngayong ikaw ay nasaktan,
binibigyan ako nito ng pagkakataon
para alagaan ka.
Jin Ling,
pakiusap ko sa iyo.
Mangyaring gumising kaagad.
Wala na si Master.
Wala na rin si Zhang Feng.
Ngayon sa buong sekta,
ako na lang ang natitira.
pangako ko sayo
pag gising mo,
Ibibigay ko ang bawat hiling mo.
susundin kita ng buong buo.
(Sekta ng Yuanji)
Lady Kong Hou, Huan Zong
mangyaring maghintay.
Senior Zhou Xiao,
may iba pa ba?
kanina,
nang walang talakayan,
Ipinaalam ko kay Master ang tungkol
dugo ng puso.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa inyong lahat.
Utang mo sa amin itong paghingi ng tawad.
Naputol ang mga kilos ko
mula sa katiyakan
na hindi tayo sasaktan ni Master.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon...
Pero pangako ko sa inyong lahat
na ang Guro ay walang kaugnayan
sa maitim na magsasaka.
Kumilos siya sa ilalim ng pamimilit.
Nais kong walang relasyon sa maasim
sa pagitan ng iyong mga sekta
at ang aming sekta.
Napakawalanghiya mo!
Isang paghahabol lamang ng pamimilit
hindi nagpapawalang-bisa ng kasalanan.
Markahan ang aking mga salita.
Ang mga sugat ng aking young master
mananatiling hindi nakilala.
Maasim man ang relasyon
ay hindi sa amin upang matukoy.
Iniulat namin ito
sa ating mga sekta.
Ang mga matatanda at pinuno ng sekta
ay sinasadya
at magpasya nang naaayon.
(Visiting card)
Siya nga pala, visiting card.
Kunin mo si Jin Ling
sa Huang Qi Residence
sa labas ng Yuan City.
Si Master Huang Qi ay madalas na gumagala.
Mas mabuting pumunta ka ng mabilis.
Salamat, Lady Kong Hou.
alam ko
gusto mong konsultahin si Jin Ling
tungkol sa pag-resonate
ng iyong natal spiritual tool.
Pero sa kalagayan niya ngayon,
hindi ka niya matutulungan.
Gayunpaman, maaari mong bisitahin ang Yi City.
Minsan nag-aral ng musika si Jin Ling
kasama ang Lingyou Realm's
nangungunang music cultivator, si Jiao Tong.
(Yi City)
Bilisan mo at umalis ka.
nasabi ko na sayo.
Master Jiao Tong
walang bisita ngayon.
Sabay alis.
Jiao Tong,
ngayon dumating ako
para maayos ang ating tunggalian.
- Siya...
- Gaano kabastusan!
Hiniling mo ito.
Mayabang na tanga.
Fengyi
nasa hilaga ng Yi City.
(Yi City, Fengyi City)
Habang naglalakbay kami sa hilaga,
dadaan tayo.
Maaaring magpatuloy ang iyong paghahanap ng gamot
habang nireresolba ang isyu ko.
Isang dobleng benepisyo.
Lin Hu, masaya ka ba
naglalakbay kasama ko?
Nakuha ko.
Umupo ng maayos.
Huwag kang mahulog tulad ng huling pagkakataon.
Huling beses?
A-Anong oras?
Umupo lang ng maayos kapag sinabihan.
Siya nga pala, Huan Zong,
narinig ko
may puno sa Yi City
lumalaki sa isang tulay.
Sabi ng alamat
kung ang magkasintahan ay sabay na tatawid dito,
hinding hindi sila maghihiwalay.
Gayundin,
Mga tao sa Yi City
ay pambihirang guwapo.
At
marami naman
mga lokal na pagkain,
tulad ng Donkey-Ignoring Buns.
Susubukan ko silang lahat.
paano mo nalaman?
Nabasa ko ito sa isang storybook.
Isinulat ni Master Writer ang isang ito
tinatawag na Ten Thousand Perfect Places.
Nakakamangha.
Dalubhasang Manunulat?
Imposible.
Master Writer hindi kailanman
nagsulat ng ganoong libro.
Kilala ko si Master Writer
mas mahusay kaysa sa iyo, okay?
Ako mismo ay Master Writer.
Kung ikaw ay Master Writer,
kung gayon ako ang magiging karapat-dapat na pinuno ng sekta
ng Yunhua Sect.
Ako rin ang magiging pinuno ng Yuanji Sect.
Kahit ano.
Young Master,
ang gwapo mo.
(Pingyue House)
Halika
sa Pingyue House.
Halika po
- sa Zhaohua House.
- Young Master.
Libreng instrumento para sa mga bisita.
- Tigilan mo na kami.
- Nag-aalok kami ng mahusay na mga benepisyo.
- Young Master.
- Piliin ang Zhaohua House.
Halika na.
Hindi. Hindi kami pupunta.
Wala tayong pupuntahan.
Huan Zong, umalis na tayo.
Tara na.
Young Master.
Anong kabaliwan ito?
Halika sa atin.
Napakahusay na lugar.
Tanging ang pinakamahusay dito.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
batang binibini,
sa ganitong paraan, pakiusap.
Isang pribadong silid.
Anong nangyayari dito?
Bakit lahat ng babae nandito
may kasamang mga gwapong lalaki?
Hindi ka taga-roon, di ba?
Unang beses sa Yi City?
Oo.
Narinig mo na ba ang
Ang Sektang Hehuan?
Sektang Hehuan?
Alam natin ito,
ngunit hindi detalye.
Narito ang bagay.
Ang Yi City ay kabilang sa Hehuan Sect,
na pinamumunuan
ng mga babae karamihan.
Kaya ang lokal na kaugalian
ng mga babaeng nag-iingat ng mga kasamang lalaki.
Ang gentleman na ito ay perceptive.
Di ba ikaw din
kasama ang dalawang magagandang lalaki?
Kalokohan.
magandang batang lalaki.
Hindi sa publiko.
Well,
(Yi City Inn)
May dalawang kababalaghan ang Yi City.
Una,
Ang Maligayang Isla ng Hehuan Sect.
Pangalawa,
ang pinakamahusay na qin master sa mundo,
Master Jiao Tong.
Bumisita ka
Blissful Isle, tama ba?
(Yi City Inn)
Gusto naming makilala si Jiao Tong.
Young Master,
hindi ganyan ang takbo nito.
Blissful Isle
ay magagawa,
ngunit si Master Jiao Tong ay laging mailap.
bakit naman
Dahil ba sa kakaibang personalidad niya?
Hindi.
Baka hindi mo alam.
Ang Jiao Tong Pavilion ay sa Yi City
pinaka-marangya
at kahanga-hangang pagtatatag.
Ito ay gumagana lamang sa gabi.
Maligayang pagdating.
Pumasok ka na.
Nasaan si Lin Hu?
Pumunta daw siya
upang bumili ng ilang espirituwal na bunga.
Narito ang iyong tsaa.
Kasambahay,
kanina mo pa nabanggit
na ang pagpasok sa Jiao Tong Pavilion
ay nangangailangan ng mga tiket.
tama yan.
Bukod dito,
kung makilala mo si Master Jiao Tong
ganap na nakasalalay sa iyong sariling kapalaran.
Kung hindi magkatugma ang tadhana...
kapalaran?
Huan Zong,
sinusubukan niya kaming gumastos ng pera.
Kung gusto mo siyang makilala,
ang paggastos ng ilan ay kinakailangan.
Pagdating ng panahon,
gabayan mo kami diyan.
sir,
Pinapasok lang ng Jiao Tong Pavilion
ang mga babaeng bisita.
Mga bisitang babae lang?
Panuntunan din yan?
Walang problema.
Tapos mag-isa akong pupunta.
Ang negosyo ng Jiao Tong Pavilion
ay umuusbong.
Mahirap makuha ang mga tiket.
May mga espesyal na koneksyon ang aming inn
upang makakuha ng mga tiket.
Pero ang presyo...
Sige na.
Dalawampu?
Hindi.
Dalawang daan?
Dalawang libo?
Tama.
Hindi ako matututo sa kanya.
Ako mismo ang mag-iisip.
Umalis ka na lang.
Kunin mo ito.
Sapat na ba?
Higit sa sapat.
Hindi lang ticket.
Kung kukuha ka ng higit pa,
maaari ka ring bumili
buong inn namin.
Buti na lang sapat na.
Baka umalis ka.
Oo.
Huan Zong, malaking halaga iyon.
ayos lang.
Ikaw naman,
tumuon sa pakikipagkita kay Jiao Tong.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
(Jade Immortal Bond)
Hindi ko naisip
pagkatapos kitang makilala,
Magsisimula na sana akong magbasa
tulad ng isang romance storybook.
Totoo bang may nararamdaman ako sayo
gaya ng sabi sa libro?
(Kanino siya may nararamdaman?)
Jade Immortal Bond?
Nabasa ko na rin ito.
Sinong mag-aakala
enjoy ka sa pagbabasa
mga romantikong storybook?
(Hairpin Tale, Jest of Fate,
Floral Anthology)
Napakaraming romantikong storybook?
saan ka nanggaling?
Ibigay mo sila sa akin.
Hindi.
Ngayon ikaw ay nahihiya?
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪